No geral, é melhor encontrar
os dados ausentes primeiro,
se puder.
Em outras palavras,
problemas de integralidade,
que são uma parte
da qualidade dos dados.
Às vezes, você não pode
e está tudo bem.
Mas se conseguir encontrar
esses dados ausentes,
use "concatenate", "join",
"impute", o que for.
Tenha tudo íntegro ali,
assim operações de limpeza
executadas depois
nessas colunas ou linhas
não precisarão ser refeitas,
ou seja, sem preenchimento
de dados ausentes,
então limpar algumas linhas
e colunas com dados ausentes,
depois juntar esses dados
e refazer as operações de limpeza.
Para o conjunto de dados
de estudos clínicos aqui,
identificamos
três problemas de integralidade.
Dois na tabela de tratamentos,
a ausência das alterações
de HbA1c
e os registros ausentes
com 280 em vez de 350,
exibidos aqui
na avaliação visual.
E um problema de dados ausentes
na tabela de pacientes,
a informação demográfica ausente
é exibida aqui
através do método ".isnull "
na coluna de endereço do paciente.
Endereço, cidade, estado,
CEP, país e contato.
O contato sendo
o número de telefone e o e-mail.
Entretanto, não podemos abordar
este terceiro problema,
a informação demográfica
ausente.
Às vezes, você simplesmente
não pode, fica preso.
Realmente não temos como obter
essas informações dessas pessoas.
Porque não sabemos
onde elas moram,
o número de telefone
ou o e-mail.
Não podemos contatá-las.
Podemos olhar a lista telefônica
ou a internet
para as informações
de contato,
mas provavelmente é mais eficiente
esperar que elas voltem
ao nosso escritório ou ao hospital,
por exemplo.
Podemos limpar
os outros dois problemas,
os dois da tabela
de tratamentos.
As alterações da ausência de HbA1c
e os registros ausentes,
280 em vez de 350.
Vamos fazer isso agora.